គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី៩=
លោក Huan Zong ។
តើអ្នក...
តើអ្នកដួលសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ទេ
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
N-No.
មិនអាចទៅរួច។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អានសៀវភៅរឿងមនោសញ្ចេតនាទាំងនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នករីករាយនឹងការអាន
សៀវភៅរឿងមនោសញ្ចេតនា។
ដូច្នេះត្រូវតែមានហេតុផល។
មែនទេ?
មនុស្សប្រភេទណា
តើនាង?
យ៉ាងម៉េច
តើអ្នកជួបនាងទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
ថាអ្នកធ្លាក់សម្រាប់នាង?
តើនាង
ដូចអ្នកដែរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានទាំងនេះ
ដើម្បីស្វែងយល់
វិធីដើម្បីបញ្ជាក់
ប្រសិនបើខ្ញុំដួលសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក​ណា​នោះ​ទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដួលសម្រាប់នរណាម្នាក់,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានទាំងនេះ?
មិនអីទេ។
ឧបមាថាអ្នកមិនដួលសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
សន្មត់?
គ្មានន័យថាទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំបានអាន
សៀវភៅទាំងនេះ
ជាច្រើនដង។
មិនចាំបាច់អានពួកវាទេ។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកឃើញ
ក្មេងស្រីនេះ
ធ្វើបេះដូងរបស់អ្នក។
វាយយ៉ាងសាហាវ?
គិតអំពីវា។
តើ​អ្នក
ចង់ការពារនាង?
ប្រសិនបើនាងបាត់ពីជីវិតរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
ឈឺចាប់ណាស់?
បាទ។
អ្នកបានទទួលវា។
អ្នកធ្លាក់សម្រាប់នាង។
(ដូច្នេះ,)
(ខ្ញុំពិតជាដួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?)
Huan Zong មានរឿងអីនឹងអ្នក?
គិតអំពីនាងម្តងទៀត?
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ថានរណាម្នាក់ត្រជាក់ដូចអ្នក។
នឹងមាន
ផ្នែកដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ Lin Hu ។
អញ្ចឹងតើ Lin Hu មែនទេ?
ធ្វើឱ្យយល់។
លីនហ៊ូ
ក៏ហាក់ដូចជាក្រាស់បន្តិច។
ពិតប្រាកដ។
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវការជំនួយ
ខ្ញុំចង់ជួយ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​លោក Huan Zong
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះ Lin Hu ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ,
កុំប្រាប់ Lin Hu អំពី
សំណួរ
ខ្ញុំបានសុំគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់មានមោទនភាពរបស់គាត់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
(ការចុះឈ្មោះ)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតអនុសាសន៍របស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយគ្មានអ្នក?
ព្រះពន្លា Jiao Tong
មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីចូល។
មើលអោយច្បាស់
នៅពួកយើង។
មើលមកយើង,
តើយើងនៅតែត្រូវការការណែនាំទេ?
ព្យាយាមលួចចូល?
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
(ចុះឈ្មោះ)
រង់ចាំអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយយ៉ាងនេះ?
យើងមានច្បាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុវត្តតាមច្បាប់។
នោះហើយជាវា។
- អ្វី? ខ្ញុំ...
- Lin Hu ។
កុំបង្កបញ្ហា។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នក,
ហើយនៅតែចង់
ចូលនៅ Jiao Tong Pavilion?
សម្លាញ់
តើអ្នកអាច
សូមបង្ហាញពួកយើង
លិខិត?
សូមក្រឡេកមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
(លិខិតណែនាំ
ពីម្ចាស់ផ្ទះភីងយូ)
យល់ហើយ។
(ការចុះឈ្មោះ)
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
ចាកចេញ?
យើង​មិន​បាន​ចូល​ទេ។
តោះទៅ។
មិនបានរំពឹងទុក
មុខរបស់អ្នកមិនអាចប្រើ
ជាលិខិតណែនាំបានទេ។
តាមពិតអញ្ចឹង...
ពេលខ្លះ...
នរណាម្នាក់
បាននិយាយដោយទំនុកចិត្ត
ថាគ្មានកន្លែងណាដែលគាត់មិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បរាជ័យ
នៅ​ពេល​សំខាន់​?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Lin Hu មិនបានរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យើង​ត្រូវ
​បង្កើត​ផែនការ​ថ្មី។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តោះស្តាប់។
យើងបាត់លិខិតណែនាំ។
បន្ទាប់មកយើងបង្កើតខ្លួនឯង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនចាំបាច់ទេ។
(អនុសាសន៍)
ខ្ញុំបានរៀបចំវា។
(ពីម្ចាស់ផ្ទះ Pingyue)
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
លើកនេះអ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
យើងនៅតែបាត់រឿងមួយ។
- មួយនេះ...
- គ្មានផ្លូវទេ។
មួយទៀត។
សាកល្បងនេះ។ សាកល្បង។
(ព្រះពន្លា Jiao Tong)
សូម។
ស្ត្រី
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់មានបែបបទបែបនេះទេ។
វិធីនេះសូម។
ស្ត្រីនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
អ្នកនឹងទទួលបានវានៅពេលក្រោយ។
- Lady ប៉ុន្តែ ...
- មកយកវា។
អ្នកអាចទៅ។
កុំរំខានអ្នកដទៃ។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
លោកជំទាវ សូមរីករាយ។
នៅទីនេះនៅក្នុងព្រះពន្លា Jiao Tong,
វាទាំងអស់អំពី
ថ្មវិញ្ញាណ។
កុំឱ្យពួកគេរង់ចាំ។
ពួកគេសុទ្ធតែឆ្លាត
និងមុតស្រួច។
ខ្ញុំ
មិន​មែន​ជា​ការ​ក្រិន​នោះ​ទេ។
លើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
បាទ។
ថ្ងៃនេះនឹងមានអ្នកសំដែងថ្មី។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
ម្នាក់ៗពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
សង្ឃឹមថានឹងមានខ្លះ
ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​និង​ស្រស់​ស្អាត​។
អ្នកសំដែងថ្មី។
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សប្បាយអី?
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានបង្រៀនយ៉ាងល្អ។
អ្នកបានទទួលការព្យួររបស់វា។
ខ្ញុំបានសិក្សាវា។
ដោយវិធីនេះ,
Jiao Tong នៅឯណា?
តើមានអ្វីខុស?
យើងមិនឃើញគាត់ទេ?
មួយបន្ទាប់។
សូម។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រុសស្អាត
រូបរាង និងលក្ខណៈសម្បត្តិរបស់អ្នក។
មិនសមគ្នាសោះ
តម្រូវការរបស់យើង។
សូមស្វែងរកឱកាសមួយទៀត។
ចាំ!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, រូបរាងរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនមែនជាកំពូលទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
អ្នកទាំងអស់ឆ្លាត
និងការយល់ឃើញ,
ដោយបានឃើញច្រើន។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​មួយ​និយាយ។
កុំវិនិច្ឆ័យសៀវភៅ
ពីគម្របរបស់វា។
ដូច្នេះតើយើងអាចមើលឃើញយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្លឹមសាររបស់អ្នក?
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ត្រៀមខ្លួន។
អញ្ចឹង...
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
មែនហើយ
នៅកំពូលនៃទីក្រុងអធិរាជនេះ...
គ្រប់គ្រាន់។
បន្ទាប់ពីនោះ...
ឈប់។
អ្នកមានចិត្តរហ័ស
និងអណ្តាតមុតស្រួច។
ខ្ញុំដឹង។
ធ្វើអ្វី
តើអ្នកទាំងពីរគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះគឺល្អបំផុត។
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
មួយបន្ទាប់។
តើគាត់អាចល្អបំផុតបានទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានទេពកោសល្យ?
ឧទាហរណ៍?
តន្ត្រី, អុក, អក្សរផ្ចង់,
ឬគំនូរ។
ដូច្នេះតើពួកគេជាទេពកោសល្យ?
រសជាតិឆ្ងាញ់។
សូមអបអរសាទរចំពោះការត្រូវបានអនុញ្ញាត។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់?
ទើបតែពេលនេះ,
វាគ្រាន់តែជាបឋមប៉ុណ្ណោះ។
កុំល្ងង់ពេក។
ថាតើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ
វាអាស្រ័យលើនរណាម្នាក់
- វិមាន Jiao Tong នេះ
- គាំទ្រអ្នក។
គឺ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រើបស្រាល​ខ្លាំង​ណាស់។
ពួកគេទាមទារការសំដែងទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លងកាត់
មុនពេលអ្នកសម្តែង។
និយមន័យនៃទេពកោសល្យនៅទីនេះ
គឺប្លែកបន្តិច។
អ្នកណាខ្វល់?
សូមប្រយ័ត្ន។
ពីអ្វី?
អន្ទាក់, អន្ទាក់។
អន្ទាក់?
ខ្ញុំទើបតែដួល
អន្ទាក់ដែលកំណត់ដោយ គង់ ហ៊ូ។
ឮឈ្មោះរបស់នាង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
- ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាង
- អ្នករាល់គ្នា
- យើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
- ត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
នាងដឹង
គោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់យើង។
- មិនអីទេ បន្តការពារនាង។
- បើមិនអញ្ចឹងទេ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវចាកចេញ។
អ្នក...
អ្វី? ខ្ញុំ? លីនហ៊ូ។
លីនហ៊ូ
អ្នកនឹងទៅត្រង់
ទៅផ្ទះបាយ។
K-Kitchen?
តួលេខដ៏ល្អបែបនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ល្អឥតខ្ចោះ។
មីន។
- គាត់អស្ចារ្យណាស់។
- បាទ។
នោះហើយជាគាត់។
ទេពកោសល្យរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
នោះ​ពិត​ជា​ឈ្លើយ។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ចុះបើវាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ហេហេ។
មក។
ព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់គាត់។
សូមអរគុណ។
ធី - នេះល្អណាស់។
វាល្អណាស់។
ល្អណាស់។
នៅទីនេះ
កន្លែងដែលយើងរៀបចំ
អាហារសម្រាប់ភ្ញៀវ។
ដើរលេង
នៅជុំវិញទីនេះ។
វាពិតជារស់រវើកណាស់។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ដើម្បីសួរ។
កុំសួរសំណួរដែលមិនទាក់ទងនឹងការងារ។
នេះ​ទាក់ទង​នឹង​ការងារ​ខ្លាំង​ណាស់។
នេះគឺអំពីការងារ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចជួប
ចាវតុង។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរទេពកោសល្យរបស់គាត់។
- ខ្ញុំចង់រៀនពីគាត់។
- មួយទៀត។
តើអ្នកជាមនុស្សអ្វី
គិតរាល់ថ្ងៃទេ?
ចូល​ដល់​វត្ត Jiao Tong Pavilion
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា
— ជាមួយ Jiao Tong។
មិនពិតទេ។
តើអ្នកគិតថា Jiao Tong ជានរណា?
កុំគិតពីវាផង។
នេះជាការងាររបស់អ្នក។
ខិតខំធ្វើការ។
ចាំនេះ...
លោកអើយនេះ...
ប្រញាប់ឡើង។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ?
Bravo
ស្តាប់ទៅល្អ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ )
(មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើមិនបាន?)
(ខ្ញុំមិនអាចលេង pipa បានទេ។ )
(នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។ )
(ខ្ញុំអាចលេង zheng,
sheng, ខ្លុយ និង ruan ។ )
(គ្រប់គ្រាន់។ )
(អ្នកមិនអាចលេងវាបានល្អទេ។ )
(ហេតុអ្វី?)
(យើងមានបេសកកម្ម។ )
(នៅចាំទេ?)
(Jiao Tong?)
(បាទ Jiao Tong ។ )
(មានន័យថា,)
(ខ្ញុំលេងខ្លុយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ)
(ហើយគាត់នឹងបង្ហាញ)
(បញ្ឈប់ខ្ញុំ?)
(ពិតប្រាកដ។ )
(មិនអីទេ)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។ )
(កាន់តែអាក្រក់ កាន់តែប្រសើរ។ )
មួយ​ទៀត។
ពិតប្រាកដ។
ត្រូវហើយ។
មួយ​ទៀត។
- ប្រុសស្អាតម្នាក់ទៀត។
- ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
កន្លែងឈរលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ?
ចេញមក ឈរចូល។
ត្រូវហើយ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ចុះ។
- សងប្រាក់វិញ។
ចេញពីឆាក។
ខ្ញុំគិតថា
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម។
ពិតប្រាកដ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូនមួយដុំ
ជាការសុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើវានិយាយអំពីខ្លុយទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះគឺ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នក​លេង​យ៉ាង​អាក្រក់​ដោយ​ចេតនា
ដើម្បីទាក់ទាញគាត់ចេញ។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែការធ្វើដូច្នេះ,
ខ្ញុំមិនរំពឹងលទ្ធផលនេះទេ។
វា​ជា​បញ្ហា​បន្តិច។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់
យើងបានឃើញ
Jiao Tong ថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី
បន្ទាប់?
ទៅ​សង្កេត​មើល
បន្ទប់របស់ Jiao Tong ។
យកចិត្តទុកដាក់លើជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
និងកាលវិភាគ។
យើងបានឆ្លងកាត់ការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងច្រើន។
Huan Zong មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ប៉ុន្តែ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
អ្នកសំដែងថ្ងៃនេះ
សង្ហា ពិសេស។
- បាទ។
- ជាពិសេសប្រុសស្អាត
ដែលលេងខ្លុយ។
បាទ បាទ។
ទោះ​បី​ជា​ការ​លេង​របស់​គាត់​មាន​ភាព​រអាក់រអួល​បន្តិច។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ភាពឆើតឆាយរបស់គាត់ទាក់ទាញខ្ញុំ។
- បាទ បាទ។
យើងចែករំលែករសជាតិដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​ពិសេស​ទៅ​គាត់។
មែនទេ? មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើគាត់ស្ថិតក្នុងកម្រិតណា។
ប្រសិនបើយើងទិញនិមិត្តសញ្ញាការប្រជុំរបស់គាត់
យើងអាចជួបគាត់ជាលក្ខណៈឯកជន
មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺ...
ជួបគ្នានៅឯកជន?
គ្មានផ្លូវទេ។
នារីវ័យក្មេង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
យុវជន​លេង​ខ្លុយ?
- បាទ។
អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ដែរទេ?
វាជាការអាម៉ាស់ដែលគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់។
ហើយអ្នកនឹង
នាំខ្ញុំទៅមើល Jiao Tong ។
ចុះវាវិញ?
អ្នកណាចំណាយ
យ៉ាងហោចណាស់ 2,000 ថ្មវិញ្ញាណ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាកម្រិតមួយ។
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​មាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​កម្រិត​ដប់
ដើម្បីទិញនិមិត្តសញ្ញាការប្រជុំរបស់គាត់។
មិនមែននិយាយទេ
គន្លឹះគឺ...
តើអ្វីជាគន្លឹះ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
វាត្រូវការថ្មវិញ្ញាណ 100,000 ។
ថ្មវិញ្ញាណ 100,000?
តើខ្ញុំត្រូវសន្សំប្រាក់ប៉ុន្មាន?
ពិតប្រាកដ។
បន្ត។
ថ្មវិញ្ញាណ 100,000...
នេះ។
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នារី​វ័យ​ក្មេង តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគឺជាអ្នក។
តើពួកគេបានហែកអ្នក។
បិទ?
កញ្ញា ខ្ញុំចាំអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
ស្នេហា?
ក្នុងចំណោមថ្ងៃនេះ
អ្នកសំដែង
មានមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តណាស់
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានស្នាក់នៅទេ។
ខ្ញុំបានចេញទៅរកគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញរួចទៅហើយ។
ចុះមួយណា?
តើមែនទេ?
គាត់?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
កញ្ញាសូមជួយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
L- ឱ្យខ្ញុំគិត។
លោកជំទាវ Chen
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
នេះគឺជាវិធីតែមួយគត់។
Huan Zong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
នេះគឺជា Zhong Xi មកពីក្រុម Liuguang ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
រង់ចាំខ្ញុំ?
តើអ្វីៗដំណើរការដោយរលូនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តោះទៅ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីស្វែងរកផែនការពេញលេញ។
Huan Zong សូមជួយ។
លោកជំទាវ Chen
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
នាងគ្រាន់តែកោតសរសើរអ្នក។
និងគោរពអ្នក។
នាងមិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
លោក Huan Zong អ្នកដឹងហើយ។
ពិបាក​ជួប
ចាវតុង។
វាមានតម្លៃ 100,000 ថ្មវិញ្ញាណ
— នៅ Jiao Tong Pavilion។
និង
វាត្រូវតែជាអតិថិជនធម្មតា
លើសពីបីឆ្នាំ។
មានតែអតិថិជនសំខាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូចជា Madam Chen
អាចទទួលបាន
និមិត្តសញ្ញាការប្រជុំដ៏កម្រ។
ហើយវាគឺមួយទល់នឹងមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
លក់ខ្ញុំចេញ
ដោយសារតែវា។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ...
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​លោកស្រី Chen ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំពិតជា
មិនអាចឡើងមក
ជាមួយនឹងជម្រើសផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ
គិតអំពីដំណោះស្រាយមួយទៀត។
ចុះរឿងនេះ?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅ
ផ្ទះភីងយូ
ហើយមើលថាតើមាន
ផ្សេងទៀត។
ប្រុសស្អាត។
រកប្រុសស្អាតទៀតអត់?
ខ្ញុំពិតជា
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកបាន។
នរណាម្នាក់
ដូចអ្នក
ស្វែងរកស្រដៀងគ្នាមួយចំនួន
និងធ្វើ។
មក។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
ពិតទេ?
Huan Zong,
អ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
វាមិនអីទេក្នុងការសាកល្បង។
ប៉ុន្តែចាំរឿងមួយ។
កុំទៅរកប្រុសស្អាត
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
មែនហើយ
ចុះរឿងនេះ?
លើកនេះអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ហើយសងវាវិញនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ចាក់តែខ្លះ។
បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក
នៅទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីជួយ
គង់ ហ៊ូ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវលាងចាន។
T- មានមុខម្ហូបច្រើនណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតពួកគេរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ហេ អ្នកថ្មី
ប្រញាប់ឡើង។
យើងត្រូវការពួកគេ។
រង់ចាំ។
ច្រើនម្ល៉េះ?
មានច្រើននៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់នេះបានទេ?
កុំប្រកាន់រឿងទាំងនេះ។
ប្រហែល
នាងចូលចិត្តវា។
ប្រញាប់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Madam Chen ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ជាមួយលោកជំទាវ Chen នៅខាងក្រៅ
វានឹងជាការឆ្គង។
កុំបារម្ភអីគ្រាន់តែទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
នេះគឺស្មុគស្មាញបន្តិចក្នុងការពាក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមើលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្នកបានចំណាយពេលបន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺជា
ស្ទើរតែស្លៀកពាក់រួចហើយ។
សម្លៀកបំពាក់នេះ។
ហាក់ដូចជាមិនមាន
រចនាប័ទ្មបច្ចុប្បន្ន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេលោកជំទាវ Chen
អាចទទួលបានការរង់ចាំដោយអន្ទះសារ។
តើមានអ្វីខុស?
ប្រហែល
លោកជំទាវ Chen គិត
អ្នកស្រដៀងនឹងនរណាម្នាក់
ដូច្នេះនាងស្រលាញ់អ្នកណាស់។
សូម្បីតែសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលសៀវភៅរឿងនឹងនិយាយ។
តើ​លោក​ជំទាវ​ចេន​គិត​បែប​ណា?
អ្នកស្រដៀង?
សម្លៀកបំពាក់នេះ។
មើលទៅដូចជា
ការស្លៀកពាក់របស់រាជវង្សអភិជន។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
ទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
(អូទេ Huan Zong កំពុងតម។ )
Huan Zong ញ៉ាំច្រើនទៀត។
Huan Zong កូនត្រីមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ជ្រើសរើសមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
Madam Chen មើល។
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំច្រឡំហើយ។
នៅទីនេះសូមសាកល្បងសាច់មាន់។
Huan Zong,
តើអ្នកអាចសំបក Walnut បានទេ?
វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយទៀត។
មួយនេះមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
មិន​អាច​សូម្បី​តែ​សំបក Walnut ។
អ្នកនឹងធ្វើវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអាថ៌កំបាំងនឹងចេញមក។
ឈប់និយាយ។
យើងម្តង
មានភាពស្និទ្ធស្នាលដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវ Chen
យើងមិនមានន័យទេ។
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ឃើញអ្នកទាំងពីរ
មានភាពស្និទ្ធស្នាល។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
N-No.
W - យើងមិនមែន...
ហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ឃើញ Huan Zong
គឺ
ថាគាត់មើលទៅដូចគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃអាណាចក្រ Lingyou ។
យើង​មិន​មាន​វាសនា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
គាត់ត្រូវត្រលប់ទៅរាជវាំងវិញ។
រាល់រសៀល។
ដូច្នេះគាត់មិនដែល
មើលថ្ងៃលិចជាមួយខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុត។
គឺដើម្បីមើលថ្ងៃលិចជាមួយគាត់
តែម្តង។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីទទួលបាននិមិត្តសញ្ញានេះ។
គ្រាន់តែផ្ញើស្ត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់
ទៅបុរសផ្សេងទៀត?
ទេ
យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ច្រើន​សម្រាប់​នាង?
អ្នកអាចធ្វើបាន
បញ្ឆោតខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែមិនអាចបញ្ឆោតអ្នកដទៃបានទេ។
មិននឹកស្មានថា
Madam Chen ចង់ជួបអ្នក ទេ។
សម្រាប់ហេតុផលបែបនេះ។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​ឬ​ទេ?
ដោយចៃដន្យ?
ប៉ុន្តែ Huan Zong
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូច
អ្នកណាម្នាក់មកពីរាជវង្ស Lingyou Realm?
ហេតុអ្វីខ្ញុំអាចដឹង?
ប្រហែល
មនុស្សដែលមានរូបរាងល្អ។
ទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន។
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងរក
ចាវតុង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រញាប់
ជួប Jiao Tong ។
ដើម្បីអ្វី?
វានៅតែឆាប់។
ព្រះពន្លា Jiao Tong
មិនទាន់បើកនៅឡើយ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយចំនួន
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
អ្នកតែងតែគិត។
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំ។
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវការ
ធ្វើឱ្យស្រស់និងស្លៀកពាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួប
ចាវតុង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
តោះទៅ។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
សម្លឹងមើលរឿងល្អ។
ចងចាំ។
នៅពេលអ្នកចាកចេញពីពែងរបស់អ្នក
កុំផឹកវាម្តងទៀត។
ដូចគ្នាចំពោះអាហារ។
ប្រយ័ត្នចំពោះ
អ្នកដែលមានចេតនាអាក្រក់
បំពុលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងសារធាតុពុលទាំងអស់។
ទីពីរ
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ
ហើយអ្នកនៅជាមួយ Jiao Tong
នៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯង,
កុំឱ្យគាត់ចូលទៅជិតអ្នក។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរៀន
ពីរបៀបលេងឈីន។
បន្ទាប់មក
ច្បាស់ជានឹងមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
គ្រូត្រូវបង្រៀន
ដោយចាប់ដៃសិស្ស។
អ្វី? នោះជាឆ្កួត។
កុំឱ្យគាត់ប៉ះអ្នក។
Huan Zong ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំនឹងរៀនពីរបៀបលេងឈីន។
មិនបាច់ចាំទេ។
បែបបទទាំងនេះ។
ក្រៅពីនេះ
Jiao Tong គឺអស្ចារ្យណាស់។
បាទ។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន
អ្នកដាំដុះតន្ត្រីល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែព្រះពន្លា Jiao Tong
មានមនុស្សផ្សេងៗគ្នា។
មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​ឬ​អត់
អាក្រក់ឬអត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
Huan Zong កុំបារម្ភ។
គិតអំពីវា។
ព្រះពន្លា Jiao Tong
បានដំណើរការអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើវាជាអណ្តូងនៃអំពើអាក្រក់
នឹងត្រូវបានរកឃើញ។
ក្រៅពីនេះ
ក្មេងស្រីឆ្លាតនិងឆ្លាត
ដូចខ្ញុំ
នឹងប្រាកដ
មន្តស្នេហ៍ Jiao Tong
ហើយក្លាយជាសិស្សរបស់គាត់ដោយជោគជ័យ។
ចាំតែដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នពេកទេ។
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងសុំទោស។
វានឹងមានសុវត្ថិភាព។
Huan Zong អង្គុយចុះ។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកតែអោយអ្នក។
(Zong)
(ហេតុអ្វីជាតួអង្គនេះ)
(សរសេរបែបនេះ?)
(ខ្ញុំបានឃើញវានៅកន្លែងណាមួយ។ )
(ត្រូវ។ )
(Zong)
(តួអក្សរមួយនៅក្នុងហត្ថលេខា)
(របស់ Master Writer ត្រូវបានសរសេរដូចនេះ។ )
តើមានអ្វីខុស?
លោក Huan Zong ។
តួអង្គ 'Zong' នេះគឺពិសេសណាស់។
តើវាជា 'Zong' មកពីនិកាយ Liuguang ទេ?
វាជា 'Zong' មកពី Huan Zong ។
តើអ្នកសរសេរនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
(ខ្ញុំមិនគិតទេ)
(Zong)
(មានមនុស្សច្រើន)
(អ្នកណាសរសេរតួអក្សរបែបនេះ។ )
(គាត់បានទៅសួរអំពី)
(សៀវភៅរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តើគាត់...?)
(ដីឡូតិ៍)
(ដកស្រង់ចេញពីសៀវភៅរបស់អ្នកនិពន្ធ)
(ហាក់ដូចជាទាក់ទងនឹង)
(អ្វីដែល Luanfeng Peak បានធ្វើ។ )
ដោយ​វិធី​នេះ Huan Zong ។
ខ្ញុំត្រូវជួប Jiao Tong។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ
ទៅដៃទទេ។
តើខ្ញុំគួរ
រៀបចំអំណោយ?
តើអ្នកចង់ផ្តល់អំណោយអ្វី?
គិតអំពីវា។
តន្ត្រី អុក អក្សរផ្ចង់ គំនូរ។
សិល្បៈ​ទាំង​បួន​នេះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​អ្នក​គឺ​ស្អាត​ណាស់,
Huan Zong,
តើអ្នកអាចសរសេរបានទេ។
បំណែកនៃអក្សរផ្ចង់សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្នែកសរសេរអក្សរផ្ចង់របស់ខ្ញុំទេ?
លោក Huan Zong ។
ផឹកតែខ្លះ។
សូមក្រឡេកមើល។
(Miao)
(នេះជាតួអង្គ Miao)
(គឺ​ដូច​នឹង​ការ
​សរសេរ​ដោយ Master Writer។ )
(សាកល្បងតួអក្សរផ្សេងទៀត។ )
លោក Huan Zong ។
មួយឈុតនេះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ម៉េចមិនសរសេរអោយខ្ញុំទៀត?
បន្ថែមទៀត?
តើត្រូវសរសេរអ្វី?
កាន់ឈិន
ដើរជុំវិញខ្សាច់ពណ៌បៃតង។
ការពិពណ៌នាអំពីពពកដ៏ស្រស់ស្អាត
ដោយប្រើជក់។
ចុះរឿងនេះ?
(ជក់)
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធ។
តួ​នេះ​គឺ​ដូច​គ្នា
​នឹង​អក្សរ​ដែល​និពន្ធ​ដោយ Master Writer។
ដូច្នេះជាតួអង្គ 'Miao' ។
Huan Zong អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធ
មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាងងឹតហើយ។
ព្រះពន្លា Jiao Tong នឹងបើកដំណើរការហើយ។
យករបស់ទាំងនេះហើយទៅរកគាត់។
យកវាជាអំណោយផងដែរ។
គ្រាន់តែជូនគាត់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
តោះទៅ។
Huan Zong,
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធ Master មែនទេ?
- តោះទៅ។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិរបស់ Lin Hu?
(គ្រូវ័យក្មេង។ )
(ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។ )
(ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។ )
(ដំបូងខ្ញុំគ្រាន់តែលាងចាន។ )
(ក្រោយមកជាអ្នកបំរើ)
(ឈឺពោះ,)
(ដូច្នេះខ្ញុំ ... )
(អូទេ!)
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪